ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ
(далее – Соглашение)

Соглашение – настоящее соглашение со всеми приложениями, изменениями и дополнениями.
Пользователь – лицо, осуществляющее доступ  и/или использование  Мобильного приложения …..
Зарегистрированный пользователь – лицо, осуществившее процесс регистрации и создавшее свою Учётную запись. 
Веб -сайт - совокупность программных и аппаратных средств с уникальным адресом в сети Интернет вместе с информационными ресурсами, которые обеспечивают доступ неограниченному кругу лиц к информационным ресурсам и иные информационные услуги через сеть Интернет. 
Веб-сайт размещен в сети Интернет по уникальному адресу: http:.
Администратор –
Мобильное приложение – программа,  предназначенная для установки и использования на мобильных устройствах, работающих под управлением операционных систем ______________________________________________________, позволяющая Пользователю получить доступ к Сервису с использованием сети мобильной связи. Приложение доступно в поиске на _______________________________________________
Сервис – комплекс услуг, предоставляемых Пользователю, посредством использования Мобильного приложения.
Контент – изображения, текстовые, аудио- и видеоматериалы, информация и сообщения любого характера.
Личный кабинет – персональный раздел Мобильного приложения, к которому Пользователь получает доступ после прохождения регистрации и/или авторизации в приложении. Личный кабинет предназначен для хранения персональных данных Пользователя, просмотра и управления доступными функциональными возможностями приложения и соответствующими условиями использования приложения.
Учётная запись – сведения, необходимые для авторизации (подтверждения прав) Зарегистрированного пользователя в момент доступа к ресурсам Мобильного приложения, содержащие информацию: ………...
1. УСЛОВИЯ И ПОРЯДОК ИСПОЛЬЗОВАНИЯ МОБИЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ
1.1. При использовании любой из функций или сервисов Мобильного приложения, Пользователь, независимо от его правового статуса и гражданской дееспособности, подчиняется правилам и ограничениям, изложенным в данном Пользовательском соглашении (далее – Соглашение).
1.2.  Условия настоящего Соглашения являются публичной офертой в соответствии со ст. 641 Гражданского кодекса Украины и использование Мобильного приложения возможно исключительно на условиях, предусмотренных настоящим Соглашением. 
1.3. Настоящее Соглашение является открытым и общедоступным документом. Действующая редакция Соглашения размещается на сайте по адресу:
1.4. Пользователь дает свое прямое, безусловное и безотзывное согласие на соблюдение всех условий данного Соглашения путем регистрации и/или указания «я согласен с Пользовательским соглашением» при использовании какого-либо сервиса Мобильного приложения. В случае несогласия Пользователя хотя бы с одним из положений настоящего Соглашения, Пользователь не может пользоваться Мобильным приложением.
1.5. Пользователь настоящим предоставляет свое согласие на внесение изменений в Соглашение без получения какого-либо специального подтверждения со стороны Пользователя. Продолжение использования Мобильного приложения Пользователем после внесения изменений и/или дополнений в настоящее Соглашение, означает согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями.
1.6. Для использования определенных сервисов Мобильного приложения Пользователь обязан осуществить свою регистрацию, в результате которой для Пользователя создается уникальная учетная запись, обеспечивающая доступ к сервисам Мобильного приложения. При регистрации Пользователь обязан ввести уникальный пароль и предоставить достоверную информацию о себе для заполнения соответствующей регистрационной формы. При этом Пользователь несет полную ответственность за надежность предоставленного пароля и защиту своей учетной записи. 
1.7. Пользователь гарантирует, что достиг 18 летнего возраста на дату осуществления доступа к Мобильному приложению.
Администратор может устанавливать дополнительные возрастные ограничения для доступа к Сервисам/Контенту, Пользователь не достигший установленного возраста, обязуется воздержатся от доступа к такому Сервису/Контенту.
Администратор информирует Пользователей об ограничениях доступа к определенному Сервису/Контенту, путем размещения соответствующей информации в момент клика Пользователя на заинтересовавший Сервис/Контент, перед началом доступа.
1.8. В случае предоставления Пользователем недостоверной информации при регистрации или последующем использовании сервисов Мобильного приложения, Администратор имеет право приостановить или аннулировать действие учетной записи (регистрацию) Пользователя без предварительного уведомления или получения какого-либо согласия Пользователя или иным образом ограничить доступ Пользователя к Мобильному приложению.
1.9. Использование Мобильного приложения осуществляется на бесплатной основе.
1.10. Администратор имеет право удалить учетную запись Пользователя в случае ее неиспользования Пользователем на протяжении 12 календарных месяцев.
1.11. Пользователь может использовать определенные сервисы Мобильного приложения без регистрации.
1.12. Мобильное приложение предназначено исключительно для предоставления Пользователям информационных услуг, в частности доступа к общедоступной (публичной) информации, информации правомерно предоставленной третьими лицами.
1.13. Мобильное приложение, любые его составные части, включая программный код, элементы дизайна, текст и иные объекты права интеллектуальной собственности и авторского права являются исключительной собственностью Администратора.

2. ПЕРСОНАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
2.1. Администратор с уважением и ответственностью относится к конфиденциальной информации Пользователя. 
2.2. Обязуясь выполнять требования данного Соглашения, Пользователь дает свое полное, безусловное и безотзывное согласие на использование его персональных данных, предоставленных в рамках регистрации в Мобильном приложении, для включения таких персональных данных в базу персональных данных Пользователей Мобильного приложения.
2.3. Администратор обязуется осуществлять сбор только той персональной информации, которую Пользователь предоставляет добровольно в случае, когда информация нужна для предоставления (улучшения качества предоставляемых) услуг Пользователю.
2.4. Пользователь соглашается с тем, что конфиденциальность переданных через Интернет данных не гарантирована в случае, если доступ к этим данным получен третьими лицами вне зоны технических средств связи, подконтрольных Администратору. Администратор не несет ответственности за ущерб, причиненный таким доступом.

4. ОГРАНИЧНЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ АДМИНИСТРАТОРА
4.1. Администратор не несет ответственности за любые ошибки, опечатки и неточности, которые могут быть обнаружены в Контенте. Администратор прикладывает все необходимые усилия, чтобы обеспечить точность и достоверность представляемой информации. Вся информация и материалы предоставляются на условиях «как есть», без каких-либо гарантий.
4.2. Администратор не гарантирует абсолютной и исключительной точности, надежности, полноты и своевременности всей представленной информации. Информация на Сервисе постоянно обновляется и в любой момент может стать устаревшей. Администратор не несет ответственности за получение Пользователем устаревшей информации.
4.3. Администратор не несет ответственности за возможные противоправные действия Пользователя относительно третьих лиц, либо третьих лиц относительно Пользователя.
4.4. Администратор не отвечает, не возмещает и не несет ответственности за любые убытки, включая упущенную выгоду, моральный и иной вред, причиненные Пользователю или третьим лицам в результате использования ими Мобильного приложения или в связи с функционированием Мобильного приложения, а также во всех иных случаях, предусмотренных настоящим Соглашением.
4.5. Администратор не несет ответственности за утерю Пользователем возможности доступа к своему Личному кабинету в Мобильном приложении (логина, пароля, иной информации).
4.6. При возникновении проблем с использованием Мобильного приложения, Пользователь имеет право обратиться к Администратору для принятия необходимых и адекватных мер.
4.7. Администратор оставляет за собой право удалять размещенную Пользователем информацию и предпринимать технические и юридические меры для прекращения доступа к Мобильному приложению Пользователей, создающих по мнению Администратора, проблемы при использовании Мобильного приложения другими Пользователями, или Пользователей, нарушающих требования Соглашения.
4.8.  Администратор не несет никакой ответственности за убытки, понесенные в результате использования или неиспользования информации, размещенной в Мобильном приложении, а также при использовании сервиса Администратора.
5. ДРУГИЕ УСЛОВИЯ
5.1.  Настоящее Соглашение, а также изменения и дополнения к нему, вступают в силу с момента их размещения по адресу http://.
5.2. Мобильное приложение является объектом права интеллектуальной собственности Администратора. Использование Мобильного приложения Пользователями возможно строго в рамках настоящего Соглашения и законодательства Украины. 
5.3. Данное соглашение не предусматривает предоставления каких-либо прав или разрешений Пользователю на использование Мобильного приложения каким-либо образом, кроме способов, предусмотренных функциональными возможностями (функционалом) Мобильного приложения.
5.4. Все объекты права интеллектуальной собственности, авторского права,  на которые предоставляются ссылки в Контенте, являются собственностью их владельцев.
5.5. Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Украины. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством Украины.
5.6. Признание недействительными отдельный Положений настоящего Соглашения не влечет недействительности остальных положений Соглашения.





